Hola! Gracias por leerme!
Para probar el código, se debe ejecutar el archivo Bash "start.sh"
Se realizarán 6 experimentos, de 5 líneas cada uno
Esta ejecución actualizará la información en los directorios CSV y output
Finalmente se generarán y guardarán los gráficos asociados en la carpeta "graficos", en la raíz

En la carpeta "doc" se encuentra el documento en versión Docx y PDF

En la carpeta "code" se encuentra el "comentado.cpp", código comentado para Binomial Heap

Ojalá todo resulte bien, sino acá te dejo mi correo!
egruttner@udec.cl
